ナナホシが倒れてから 3 日がたった
自從七星倒下後已經過去三天了
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中　歡迎加入　入組考核群: 777085761　觀眾交流群: 1081719208
意識はまだ戻らず
她還沒有醒來
血を吐いた原因もわかっていない
我們也沒有弄清她吐血的原因
監製&校對: 佑樹yuuki　翻譯: Stella03  purple heart  yiari  熱心市民中二醬　時軸: 要來一包薯條嗎　壓製: 海盜牌冰淇淋
贖罪のユルズは他者から体力や健康を移し替えるという能力を持つらしく
贖罪的尤爾茲好像擁有轉移他人體力與健康的能力
大抵の病気なら治してしまうようだ
因此可以治好大多數的疾病
シルフィは自分の魔術のせいでナナホシが倒れたと考えている
希露菲覺得是自己的魔術害得七星倒下了
強く責任を感じてしまい
她對此非常自責
治療の協力を代わろうとしてくれない
所以不願意讓其他人代替自己協助治療
シルフィのためにも　ナナホシには早くよくなってほしいのだが
就算是為了希露菲也好  真希望七星可以快點好起來
カロワンテ　どうだ？
卡羅旺特  如何？
解毒魔術以外で外部から干渉された痕跡はありません
除了解毒魔術以外沒有發現外部干涉的痕跡
体内の魔力の流れが滞っているように見えますが
目前可以發現她體內的魔力停止了流動
原因までは
但原因不明
では書庫を調べよ
那就去書庫調查吧
は
是
お… 俺も手伝います
我… 我也來幫忙
ならん
不行
部外者を書庫に入れるつもりはない
吾不打算讓外人進入書庫
ナナホシ　治るかな
七星能痊癒嗎
すべてはミリス様の御心のままだ
一切都將遵從米里斯大人的旨意
昔見た映画にあったな
以前好像看過這麼一部電影
地球に来た宇宙人が風邪で全滅するやつ
講的是來到地球的外星人因為感冒全軍覆沒的故事
アイツ　死ぬんだろうか
那傢伙  會死嗎
ナナホシ様の病気が判明しました
七星大人的疾病已經查清楚了
ドライン病です
是杜萊病
太古の昔　人の魔力が今よりもずっと少なかった頃の病です
這是上古時代  人們的魔力遠比現在要少時的疾病
当時　体内に入る魔力を中和できなかった者は例外なく命を落とした
在當時  無法中和進入體內的魔力的人無一例外都去世了
と文献にあります
文獻上是這麼記載的
一応　ナナホシの状況に一致しなくもないですね
姑且和七星的情況相符呢
治療法はあるんですか？
有治療方法嗎？
わかりません
不清楚
ただ　7000 年ほど前
只知道  大概在七千年前
人の魔力が強くなったことで根絶したとだけ
人們的魔力增強後  這個疾病也隨之消失了
7000 年前というと
說到七千年前
第一次人魔大戦の頃か
是第一次人魔大戰的時候嗎
それで　どうするんですか？
那現在該怎麼做？
時間のスケアコートの力を使いナナホシの時間を停滞させる
用時間的斯凱刻特的能力將七星的時間停滯
その間　地上にいる者に治療法を探させる
在此期間  讓地上的人去尋找治療方法
ペルギウス様のご威光でなんとかしてくださるのでは？
是否能仰賴佩爾基烏斯大人的威望設法處理呢
我とナナホシはただの取引相手だ
吾和七星僅僅是交易對象
誰かに借りを作ってまで助けはせぬ
吾不會為了幫她而不惜去欠下人情
勘違いするなよ
別誤會了
客人である以上　最低限助けはする
既然是客人  吾便會給予最低限度的幫助
だが最大限は助けぬ
但不會盡最大限度
我はいずれ復活するラプラスを見つけ
畢竟吾活著的目的
倒すことのみを目的として生きているのだからな
只是為了找出終將復活的拉普拉斯並將其打倒
ラプラスが復活する？
拉普拉斯會復活？
封印といっても限定的なものなのか？
雖說是封印  但那也只是暫時的嗎？
復活するとどうなるんです？
他復活後會怎樣？
ヤツのことだ
畢竟是那傢伙
また魔族を引き連れて　人族を滅ぼしに来るだろう
肯定又會帶領魔族來毀滅人族吧
そういう目的がある以上
也就是說既然這一目的還未達成
俺たちを助けるにも限度があるってことか
給予我們的幫助就是有限的嗎
ナナホシを見捨てるつもりなのか
你這是要拋棄七星嗎
見捨てるとは言っておらぬ
吾沒說過要拋棄她
ウソだ　アンタほどの人なら
騙人  像你這麼厲害的人
治療法を探すことだってできるはずだ
肯定有辦法找到治療方法
できる者が探さねばならぬ道理はない
沒人規定能做到就必須要去做
ふざけるな
別開玩笑了
弱者を助けるのは力を持つ者の義務だ
幫助弱者是強者的義務
ミリス教のいまいましい教義を押し付けるな
別把米里斯教那令人生厭的教義強加給我
なんだと？
你說什麼？
アンタが言ってるのはナナホシを見捨てるってことだ
你的那些說法就是要拋棄七星
助けるならちゃんと最後まで…
既然要幫忙就給我幫到最後…
おやめなさい
別說了
気持ちはわかりますが　抑えて
我理解你的心情  但先忍一忍
こんなことであなたを失いたくはありませんの
我不想因為這種事情失去你
文句があるなら　自分で動いたらどうだ
如果有意見的話  你大可以自己行動
貴様の神もそう言っていよう
你信仰的神也是這麼說的吧
人を助けるに人を頼るなかれだったか？
若想助人  則勿求助於人  對吧？
ナナホシは助けてやりたい
我想幫七星
けど　ペルギウスにも限界がある
但是  就連佩爾基烏斯也有他的極限
なら　俺にできることなんて
那我又能做到什麼
失礼します
失禮了
ナナホシ様が意識を取り戻しました
七星大人恢復意識了
大丈夫か？
沒事吧？
大丈夫に見える？
我看起來像沒事嗎？
病気　治せないって言われたわ
他們告訴我這個病治不好
だが　不治の病ってわけじゃない
但這也不是不治之症
治療法がわからないだけだ
只是還不知道治療方法而已
そうですとも　それを探せばよいだけのこと
正是如此  只要去找出來就好了
気を落としてはいけません
不可以灰心喪氣
本当につらいヤツにとって気休めの言葉ほど聞きたくないものはないだろう
對真正難受的人來說  最不想聽的就是安慰的話了吧
体不安な時に心まで挫けてしまっては
身體虛弱的時候  如果連心也一起垮掉
治るものも治れません
本來能治好的病也會治不好
かける言葉がありませんわ
我實在不知道該說些什麼
私　もともとあんまり体強いほうじゃなかったのよね
我本來身體就不算好
病気がちってほどでもなかったけど
雖然不算是體弱多病
年に 1 回は風邪とかひいてたし
但每年都會感冒一次
こっちの世界ってあまり医学って発達してないじゃない？
這邊的世界  醫療技術並不發達對吧？
魔術があるせいか知らないけど
不知道是不是因為魔術的原因
傷口を洗うことすらしないのよ
他們竟然連傷口都不知道清理
それで手遅れになって死んだりする人が大勢いる
結果有很多人因為沒趕上治療時間就死了
バカよね
很蠢對吧
私　自分が魔術を使えないってわかってから
我知道自己沒辦法使用魔術後
結構予防してたのよ
一直有在好好預防
だって　病気になったら
因為我想著要是真的得病了
たぶん　治らないだろうなって思ってたし
估計是沒法治好的吧
だいたいさ　この世界っておかしいじゃない？
說到底  你不覺得這個世界很奇怪嗎？
全体的に物理法則は無視してるし
物理法則完全就被忽視了
そりゃ　私だって来たばっかりの頃は
當然  我剛來這邊的時候
ちょっとはおもしろいなって思ったよ
也還是覺得很有趣哦
剣と魔法の異世界なんて
劍與魔法的異世界什麼的
ワクワクしなかったって言ったらウソになるし
要說一點都不心動  肯定是騙人的
死にたくないよ　こんなところで
我不想死在這種地方…
あの日からずっと止まってる私の時間よ
從那天起停滯不前的我的時間
死にたくない
我不想死啊
こんなおかしな世界で死にたくない
我不想死在這種奇怪的世界
なんでよ　おかしいよ
為什麼啊  太奇怪了吧
ねえ　知ってる？
你知道嗎？
アタシ　8 年前から何も変わってない
我從八年前就完全沒有變化了
残った記憶　生きていく理由だった
殘留的記憶是我活下去的理由
背も伸びないし　髪もそのまんま
身高沒有長高  頭髮也沒有變長
おなかは減るし　ごはんも食べて　うんちもするのに
明明肚子會餓  會吃飯也會排泄
爪も伸びなきゃ　生理もこない
但指甲不會變長  生理期也不會來
私はこの世界の人間じゃない
我不是這個世界的人類
この世界では生きてない
我在這裡都稱不上活著
この孤独と　消えてしまいたくない
我不想與這份孤獨一同消失
死体みたいになってる
像是屍體一樣
なのに　なんで
明明我都這樣了  為什麼…
なんで病気にだけかかるの
為什麼唯獨疾病會找上我啊
助けてほしいよ
請你救救我吧
おかしいじゃない
太奇怪了吧
なんで私がこんな目に遭わなくちゃいけないの
為什麼我非得遇上這種事不可啊
死にたくない
我不想死
こんな…
我不想…
帰りたい場所があるの
如何回到我思念的地方
こんな変な世界で死にたくないの
我不想死在這種奇怪的世界
だって私はキスすらしたことないのよ
明明我都還沒有接吻過啊
届けて私の声を
請你傳達我內心的聲音
好きな人もいるのに
明明有喜歡的人
好きだって言えてもない
卻沒辦法告白
落ち着け
冷靜一點
うらやましいわよ　あなたが
我很羨慕你啊
炎が消える前に
在那火焰熄滅之前
毎日楽しそうで　充実してて
每天都過得很高興很充實
なんなのよ
搞什麼啊
お父さんが死んだって？
你父親死了？
聞かせて母の声を
讓我聽聽母親的聲音
お母さんが病気で大変だって？
你母親生病了所以很辛苦？
だから何よ　いいじゃない
那又怎麼樣  有什麼關係啊
私はこのままじゃ
我要是再這樣下去
私はここだよ
我在這裡等待已久
お父さんの死に目にすら会えない
連爸爸最後一面都見不到了
私が死んでも　お母さんはそれを知ることすらできない
就算我死了  我媽媽也不知道
変わらぬ姿で
依然不變曾經樣貌
会いたいよ
我好想見他們
お父さんに
好想見爸爸
お母さんに
好想見媽媽
当たり前だった日常が果てしなく遠く
曾經理所當然的日常 如今遙不可及
覚えてる　あの日の朝のこと
我還記得那天早上的事
お父さん　今日は早く帰ってくるって言ってた
爸爸對我說今天會早點回來
微かな希望を探すしか道もなくて
唯有尋找微弱的希望 我已無路可走
お母さん　今晩はサンマを焼くって言ってた
媽媽說今晚要烤秋刀魚給我吃
私はお父さんに友達が来るから遅くなってもいいとか言って
我對爸爸說  朋友要來所以晚點回來也沒關係
この世界に私はいるべきじゃない
這個世界沒有我的容身之所
お母さんにもうサンマは飽きたって文句言って
我向媽媽抱怨說已經吃膩秋刀魚了
なんで　あんなこと
為什麼我會說那種話啊
きっとお父さんもお母さんも心配してる
爸爸媽媽一定很擔心我
張り裂けようとも
即使內心快要撕裂
会いたい　帰りたい
好想見他們  好想回去…
死にたくない
我不想死…
こんなところで死にたくない
我不想死在這種地方
帰りたい場所があるの
如何回到我思念的地方
届けて私の声を
請你傳達我內心的聲音
帰りたい　家族に会いたい
想回去  想要見家人
そんなことを言われても
就算有人對我這麼說
炎が消える前に
在那火焰熄滅之前
この世界に来た当初の俺には
對於剛來到這個世界的我來說
きっと刺さらなかっただろう
應該也不會有什麼感覺吧
けど　今ならわかる
但現在的我能明白
聞かせて父の声を
讓我聽聽父親的聲音
何気ない家族との日常がどれだけ大切か
與家人間平穩的日常有多麼重要
それを失うことの恐ろしさも
以及對於失去這些的恐懼
大切な日常が脅かされるのなら
如果寶貴的日常遭到了威脅
私はここだよ
我在這裡等待已久
俺も死に物狂いでもがくだろう
我也會拚命掙扎的吧
もしかしたら
說不定
変わらぬ姿で
依然不變曾經樣貌
ナナホシにとって日本を思い出せる俺は
對七星來說  能讓她想起日本的我
唯一の癒やしだったのかもしれない
或許是在這個世界唯一的慰藉吧
夢なら覚めてよ
若是夢境 讓我清醒
失ってしまった日常
作為能讓她感受到
あの世界とのつながりを感じられる存在として
與失去的日常  與那個世界相連的存在
誰か　助けてよ
誰來… 救救我啊
会いたい会いたい
如此想念 如此掛念
どうした？
怎麼了？
俺も動きます
我也要行動
ペルギウス様の業務に支障がないレベルでサポートをいただければ
如果佩爾吉烏斯大人能在不影響工作的範圍內給予支持
ありがたく思います
我就感激不盡了
動くか　貴様が
你準備行動了嗎
よかろう
好吧
我としてもナナホシが死ぬのは忍びないからな
其實吾也不忍心看到七星就這麼死了
ありがとうございます
非常感謝
早速ですが　ペルギウス様
那麼事不宜遲  佩爾基烏斯大人
「龍神」オルステッドに連絡は取れないでしょうか
您能否聯繫到「龍神」奧爾斯帝德
不可能だ
不行
それにヤツが現れたのは約 100 年前
而且他上次現身已經是一百年前了
博識な男ではあるが
雖說他學識淵博
7000 年前の病のことまでは知るまい
但對七千年前的疾病想必也是一無所知
そうですか
這樣啊
7000 年前？
七千年前？
では俺を魔大陸に送ってもらうことは可能ですか
那麼能否將我送往魔大陸呢
魔大陸？
どうするつもりだ？
你去那裡要做什麼？
「魔界大帝」キシリカ・キシリスを訪ねてみようと思います
我想去拜訪「魔界大帝」奇希莉卡・奇希里斯
「魔界大帝」キシリカ・キシリス
「魔界大帝」奇希莉卡・奇希里斯
俺に予見眼をくれた人物だ
她給了我預知眼
なんでも歴史書によれば
據史書記載
彼女は 7000 年前に勃発した人魔大戦の中心人物だったらしい
她是 7000 年前人魔大戰的核心人物
彼女を探し当て　治療法を聞くのが今回の計画なのだが
這次的計劃就是找到她  向她打聽治療方法
厄介なことに
但是麻煩的是
標的は魔大陸各地を放浪しています
我們的目標在魔大陸到處流浪
よって見つけ出すのは困難
因此想找到她並不容易
何か月かかるかもわかりません
可能會花好幾個月
しかし　ナナホシを助けるため
但是為了幫助七星
皆さんにも協力をお願いします
希望大家能助我一臂之力
そういうことでしたら
既然這樣
私は旅の支度にお力添えいたしましょう
我也為你們的旅程出一份力吧
ありがとうございます
非常感謝
ザノバとエリナリーゼさんは
札諾巴和艾莉娜麗潔
護衛として俺についてきてください
請你們來做我的護衛
お任せください　師匠
放心吧  師父
わかりましたわ
明白了
僕も行くぞ
我也去
僕だって故郷に帰りたいっていうナナホシの気持ちはわかるんだ
我也能體會到七星想要回家的心情
行かせてくれ
讓我也一起去吧
アイツのために何かしてやりたいんだ
我也想為她做點什麼
頼む
拜託了
わかりました
好吧
いいのか？
可以嗎？
はい　よろしく頼みます
嗯  拜託你了
任せてくれ
交給我吧
ボクは何をすればいいのかな
那我該做什麼呢
シルフィはしばらくここで
希露菲你先留在這裡
治療の疲れを取ってほしい
恢復一下治療時的疲勞吧
うん　そのあとは？
嗯  然後呢？
休養が終わったら
休養結束之後
家に帰って　ルーシーの面倒を見ててほしい
我想讓你回家照顧露西
俺は長いこと帰れないかもしれないし
我可能很長時間都回不了家
その間両親がいないってのは
這段時間要是父母都不在身邊
子どもにとってよくないことだと思う
對孩子來說不是一件好事
確かにそうだよね
確實是這樣呢
ルディがいないんだったら
魯迪不在的話
ボクがルーシーを見てあげないといけないよね
就得我來照顧露西
ごめん
抱歉
ううん
沒事
シルフィは十分にやってくれたよ
希露菲已經做得很好了
あとは任せて
剩下的就交給我吧
でもまた腕とかなくさないでね
但是你可不要再弄丟一隻手了
善処します
我會盡力的
またしばらく帰ってこれないの？
哥哥又要很長一段時間回不來嗎？
こら　アイシャ
好了  愛夏
だってお母さん
可是媽媽
何日かに一度は帰ってくるつもりだから
我是打算隔幾天回來一次的
今回はペルギウスの助力もある
這次還有佩爾基烏斯的協助
移動時間はほぼゼロだ
移動時間幾乎為零
いつでも気軽に帰ってこれる
隨時都可以回家
兄さん　気をつけて
小心點  哥哥
ノルンも生徒会の仕事頑張れよ
諾倫也是  學生會的事情要加油
はい
好的
じゃあ留守を頼みます
那就拜託你們看家了
家のことは任せてください
家裡的事情就交給我吧
ルーデウス様　ご武運を
魯迪烏斯少爺  一路平安
はい
嗯
地下にまたこのような部屋があるとは
沒想到地下還有這樣的房間
この魔法陣が最も魔界大帝に近かろうと
這座魔法陣應該最接近魔界大帝
ペルギウス様はおっしゃっていました
佩爾基烏斯大人是這麼說的
ペルギウス様はキシリカ様の居所に心当たりがあると
佩爾基烏斯大人知道奇希莉卡大人在哪嗎
無論です
那是當然
しかし向こうの状況は確認しておりません
不過我們無法確認魔法陣盡頭的情況怎麼樣
ご注意を
還請小心
まあ　ダメそうなら一度戻ってきます
要是不行的話我們就先回來
お気をつけて
請保重
はい
好
よし　いけ　ザノバロボ
好  上吧  札諾巴機器人
こじ開けろ
砸開它
はい　師匠
好的  師父
ところで師匠　ロボとはいったい？
話說師父  機器人是什麼？
鋼のような体と怪力を持ち合わせた男を
擁有鋼鐵身軀和怪力的男人
ある地域ではそう言うんだ
有個地方就這麼稱呼他們
なるほど
原來如此
さすが師匠　博識ですな
不愧是師父  真是見多識廣啊
ここが魔大陸か
這裡就是魔大陸嗎
クリフ先輩
克里夫學長
魔大陸は巨大で凶暴な魔物が多いですから
魔大陸有很多巨大兇暴的魔物
気をつけてください
請多加小心
わかってる
我知道了
あと　ミリス教徒はおそらくほとんどいません
還有  這裡恐怕幾乎沒有米里斯教徒
余計なことでケンカをしないようにしてください
請不要為了多餘的事情和別人起衝突
そんなことはわかって…
這種事我當然知…
いや　そうだな　気をつける
不  說的也是  我會注意的
わたくしたちは魔神語がわかりませんから
我們都不懂魔神語
大丈夫ですわよ
所以沒問題的
そうでしたね
也是呢
師匠
師父
何か見えたか？
你看到什麼了嗎？
心当たりってここかよ
原來有頭緒的地方是指這裡啊
かつてエリスルイジェルドと来た
我過去曾和艾莉絲  瑞傑路德一起來過
俺にとっては少し嫌な思い出の残る場所
對我來說  這裡是個留下了些許不愉快回憶的地方
リカリスの町だ
利卡里斯鎮
嗯？
站住
怎麼了？
不  那邊的女人
なんですの？
怎麼了？
如何？
嗯…
エリナリーゼと似てないこともないが
雖然和艾莉娜麗潔也不無相似之處
パワーがダンチだ
但差距太大了
どことは言わないが
差在哪我就不說了
不是呢  你們可以走了
發生什麼事了嗎
你們沒必要知道
誰か探しているみたいですわね
看起來他們好像是在找什麼人
そのようですね
似乎是這樣呢
お待たせしました
久等了
このあとはどうするんだ？
接下來我們該怎麼辦呢？
ペルギウスの予測が当たっているなら
如果佩爾基烏斯的預測沒錯
この町でキシリカの目撃情報があるかもしれません
或許能在鎮上找到奇希莉卡的目擊情報
まずは聞き込みをして
先打聽一下消息
喲！
好久不見了呢！
看起來挺有精神的啊！
コイツはあのときの…
這傢伙是當時的…
已經和洛琪希分開了嗎？
ロキシーの昔のパーティメンバーの方でしたわね
是洛琪希以前的隊伍成員呢
ちょ　何それ？
等一下  怎麼回事？
エリナリーゼさん　その話詳しく
艾莉娜麗潔小姐  請詳細展開說一下
ルーデウス　通訳してくださいな
魯迪烏斯  請幫忙翻譯一下
この方はロキシーの知り合いですわ
這位是洛琪希的熟人
我是諾克巴拉
你聽得懂我說的話嗎？
是的  諾克巴拉先生
我聽得懂魔神語
この方は町の事情にも明るいし
他對鎮上的事也很熟悉
情報収集を手伝ってもらっては？
不如請他幫忙收集情報怎麼樣？
そうですね
說的也是
我是泥沼  請多指教
哦  泥沼啊…
嗯？我們是不是在哪裡見過？
沒有  怎麼會
我們正在找人
能請你協助我們嗎？
你打算出多少？
綠礦錢兩枚
找到人的話
再追加兩枚怎麼樣？
四枚？！真… 真的可以嗎！
也就是說  我們的時間非常緊迫
但不要因為我們有錢
就動什麼壞心思啊
喂喂  我怎麼可能會坑害
洛琪希的熟人呢！
就包在我身上吧！
さて　俺たちも探しましょうか
那麼  我們也出發去找人吧
当てが外れたな
失算了啊
まさかジャリルもヴェスケルも
沒想到賈利爾和威絲凱爾
すでに町からいなくなっていたとは
都已經不在鎮上了啊
申し訳ございません　師匠
非常抱歉  師父
我らも魔神語を話せれば
要是我們也會說魔神語就好了
気にするなって
別在意
你們在這裡啊
我打聽到好消息了
那個魔界大帝啊
魔王大人好像也在找她
魔王？
對  從大約一年前開始
那個魔王的名字
不會是叫巴迪岡迪吧？
不  不是巴迪大人
是他的姐姐阿托菲大人
巴迪居然有姐姐啊…
那麼我們就去向那位阿托菲大人打聽試試吧
喂  喂  別這麼做啊
阿托菲大人可是很危險的
還是別去見她比較好
危險？
どうかしたのか？
怎麼了？
ちょっとおなかがすきましたわ
我有點餓了
あそこでみんなの分も買ってきますわ
我去那邊順便把大家的份也一起買回來
僕も行こう
我也一起去吧
お気をつけて
請多加小心
師匠　ご首尾は？
師父  進展如何？
なんか　魔王がどうのこうのって
好像說什麼魔王之類的
あれ？クリフたちは？
咦？克里夫他們呢？
あちらで食事を調達していただいております
他們正在那邊採購食物
そっか
這樣啊
師匠
師父
ナナホシ殿のことで責任を感じる必要はないのですからな
你不必為七星大人的事情而感到自責
そうだな
也是啊
もっとも　生きて故郷に帰りたいと思う気持ちは
不過  想要活著回到故鄉的那份心情
余も少しはわかりますゆえ
本王子多少也能理解
こうして手伝いはしますが
所以才會像這樣出手幫忙
そうなのか？
是這樣嗎？
お前は今の生活を気に入ってるんだと思ってたよ
我還以為你對現在的生活很滿意呢
無論そうですが
當然是滿意
近頃になって
只是最近
故郷の風景を懐かしく思えてきたのも事実ですゆえ
本王子確實也開始懷念起故鄉的景色了
ナナホシ殿はあれだけ必死なのですから
七星大人那麼拚命
きっと　故郷に大切なものを残してきたのでしょうなあ
想必一定是有重要的事物留在故鄉了吧
好きなヤツと家族って聞いたけどな
我聽她說是喜歡的人和家人
その 2 つは　余には少々わからんものですがな
那兩樣東西對本王子來說有些難以理解啊
お前にとっての人形だよ
對你而言就是人偶呢
なるほど　それは確かに大切ですな
原來如此  那確實很重要啊
唔！好臭！
別靠過來
食物… 能施捨些食物給我嗎…
你好煩啊！
滾開！
臭死了！
ほら　お食べなさい
來  吃吧
ありがとう　ありがとう
謝謝  謝謝
うまい
好吃
うまいうまいうまいぞ
好吃好吃… 太好吃了
あれ？なんかデジャビュが
咦？怎麼好像有種既視感
うまあいぞぉっ
太好吃了啊
貴様　感謝するぞ
你這傢伙  本宮要好好感謝你
わらわは
本宮乃是
キシリカ・キシリス
奇希莉卡・奇希里斯
人呼んで…
人稱…
「魔界大帝」
お主はわらわの命を救ってくれた
你救了本宮一命
さあ　何でも願いを言うがよい
來吧  有什麼願望都儘管說吧
第九集
慟哭
さあっ
來吧
触れたら弾けて　消えそうな泡のような愛に
吹彈可破般脆弱  彷彿泡影般的愛
包まれていたまま　忘れてしまいそうな朝に
在被愛不斷包裹  快要忘卻的清晨
いっまでも想い続けられるような日々を捧ぐ
無比思念的日常  全數為你獻上
言葉でも　心でも　流れる赤い血も全部
不論言語與內心  還是流淌的鮮血
神様なんかじゃ触れないとこまで愛しくて
就連那神明都無法觸及我對你的愛
絡める指の先の先までほら　脈を打ってる
交纏的手指前端  都在跳動著脈搏
あなたの涙が笑顔の頬を伝いますように
願你的淚水能沿著帶笑的臉頰滑落
祈り終われば　眠りにつくから
因為祈願結束之時我便會沉沉睡去
下集
晉見不死魔王